

   Rediseño de pyme - "Lirbrería Desalvo"

   http://desalvo.com.ar/

   Kevin Schatz - Desarrollo Web - Coderhouse - Camada: 10980	 

   -------------------------------------------------------------------------- 

   Bueno, en base al proyecto solicitado de crear una web de una pyme, decidí
   optar por el lugar donde trabajo actualmente.
    
   La página a simples rasgos, es funcional, tiene los datos necesarios y esta 
   "bien" en general, a mi gusto/criterio.

   Como "crítica" si se quiere, le faltaría una sección de e-comerce,, o 
   tienda para comprar ahi mismo, pero se que es complejo, requiere mucho tiempo y dedicación.

   Respecto al diseño, refleja lo que realmente es, una librería/ centro de 
   copiado/ gráfica barrial, sin identidad visual prácticamente.

   Es por eso que no dude en elegir este, en la que vi una oportunidad de rediseñarla.


   
   Asi que por el momento me gustaria hacer cambios más bruscos, y no solo cambiar 
   imágenes y colores,, y más adelante cosas estructurales,, repartición de elementos 
   en el espacio, niveles de texto y demás.

   Ya estuve probando logos,, hice uno, no me convence,, pero por ahora quedará y me enfocaré
   en otras cosas.

   Tampoco puedo opinar mucho, porque hay herramientas que desconozco, y no
   me puedo ni quiero adelantar a lo desconocido,,

   Si estuvie viendo varias webs para inspirarme.

   Lo que si, intenté o proyecto hacer en principio, es una web más limpia,
   que cada sección tenga su espacio y con una paleta de colores más acotada.

   Es por eso, que la pantalla principal puse 6 imágenes (de prueba) que reflejen cada 
   área de los servicios.

   También mi idea es usar pocos colores,, y muchos textos irían en negro básicamente,,
   Ahora solo los modifico para cumplir con la tarea,, 

   Porque también la idea es que haya color cuando se cliquee o se pase el mouse sobre ìconos,
   textos, logos e imágenes.

   Y bueno, poco a poco me iré metiendo de lleno con cada área, sección,
   etiquetas y demás.


   No estoy seguro si era lo requerido, pero al momento esta sería mi idea/plan digamos.






   