

   Rediseño de pyme - "Lirbrería Desalvo"

   http://desalvo.com.ar/

   Kevin Schatz - Desarrollo Web - Coderhouse - Camada: 10980	 

   -------------------------------------------------------------------------- 

   En base al proyecto solicitado de crear una web de una pyme, decidí
   optar por el lugar donde trabajo actualmente.
   
   Mi objetivo general es hacer cambios más bruscos, y no solo cambiar          imágenes y colores,, y más adelante cosas estructurales,, repartición de       elementos en el espacio, niveles de texto y demás.

   Mi proyecto es en principio, es una web más limpia, que cada sección           tenga su espacio y con una paleta de colores más acotada, muchos textos       irían en negro.

   También la idea es que haya color cuando se cliquee o se pase el mouse         sobre ìconos, textos, logos e imágenes.

   Y mis objetivos específicos serían que, a pesar de que parezca una web       "simple", es dotarla de micro interacciones y la fluidez de la misma en si.






   